Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Érase una vez un hombre que tuvo un
sueño en el que era una mariposa flotante.
Cuando la mariposa se cansó,
Aterrizó en la
rama y se quedó dormido.
Cuando la mariposa dormía,
El hombre se despertó.
Cuando el hombre volvió
a quedarse dormido,
La mariposa despertó.
Cuando la mariposa
se fue a dormir,
El hombre se había despertado.
El hombre durmió,
La mariposa se despertó.
Una y otra vez.
Alan...¡espera!
¿Y ahora qué?
¿Nunca vas a confiar en mí?
¿Confianza?
Esta palabra otra vez, ¿Win?
Una vez confié
más en ti, ¿sabes?
¿Y qué?
Me mentiste
¡Aún más que esos cabrones!
No te dejaré ir
¿No sientes lo
mismo por mí?
¿Te das cuenta del
dolor que he sentido?
¿Mmm?
Las mentiras de los demás
no eran tan malas.
Pero las mentiras que dijiste
¡Fueron los más agonizantes!
¿Y cómo puedes estar tan seguro?
Que la verdad que has estado buscando...
¿no te haría daño?
¿Y si nos separa?
¿Dejarías que eso pasara?
Déjame decirte algo, Win.
Las mentiras
Nunca puede convertirse en amor.
¿Me dejarás ir?
No.
Por favor no te vayas.
¡Ayuda, ayuda!
¡Un paciente está intentando escapar!
¡Ayúdame!
¡Baja la voz!
¡Ayuda!
Dije, silencio.
Ganar.
¡Ayuda, ayuda!
¡Por aquí!
¡Suéltame!
¡Ayuda!
Ayuda.
¡Ayuda, un paciente se escapa!
Ayuda...
¿Duele?
Por favor entiendeme.
Pero hoy debo aprender la verdad.
Historial médico del paciente.
¡Recordar!
¡Atrapalo, rápido!
¡Saquenlo!
¡Déjalo ir!
¡Déjame ir!
Liberame.
¡Déjalo ir!
Déjalo ir...
Dejar...
¡Déjame ir ahora!
Déjame ir...
¡No!
¡Suéltalo ahora!
¡Quedarse atrás!
Alan.
Mantenlo quieto
¡Alan!
Déjame ir.
Lo siento, Win.
No dejes que me hagan esto.
Ganar.
Ganar...
Diez segundos después de
despertar de un sueño.
Fue como retener
el agua en las palmas.
A pesar de tus mejores esfuerzos,
El agua siempre se filtraría a través
del espacio entre tus dedos.
Lo mismo ocurrió con
el sueño después de despertarme.
Las historias que soñé se
filtraron de mi espacio de memoria.
Sólo
quedaron algunos sentimientos persistentes.
Similar a la
humedad en las palmas.
Alan, ¿tienes hambre?
¿Quién eres?
Alan.
Yo soy tu papá.
Aquí estás de nuevo.
¿Fue una pesadilla?
Ya me lo imaginaba.
Probablemente tuviste un sueño vívido.
Por eso te despiertas
así de confundido.
Por qué...
¿Por qué no puedo recordar nada?
Tienes demencia, Alan.
Pero no te preocupes.
Simplemente intenta pensar lentamente,
Lo recordarás eventualmente.
Déjame ayudarte con eso.
Está bien.
Deberías descansar un poco.
¿Qué tal un poco de medicación
que te ayude a sentirte mejor?
No, gracias.
Me siento mejor ahora.
Bueno entonces...
Ve a lavarte,
Entonces ven a
desayunar abajo.
Bueno.
Bueno, afortunadamente.
Todavía no he olvidado
que mi nombre es Alan.
Bunnalai.
¿Estás lleno, Alan?
Puedes tener más
Ya he tenido suficiente.
La comida era excelente.
Gracias.
No olvides
tomar tu medicamento
y beber mucha agua después.
Luego ve y escribe en tu
diario cuando hayas terminado.
Iré a lavar los platos.
Adelante, Alan.
Antes de que lo olvides otra vez.
El cuaderno está allí.
Hoy me quedé dormido por la mañana.
Me levanté de nuevo
tarde por la mañana.
Tenía un pequeño dolor de cabeza.
Me tomó quince segundos
Para recordar quién era hoy.
En realidad, fue un
poco más largo que eso.
Mi padre estaba allí
cuando me desperté.
Me quedé tan sorprendido
y accidentalmente rompió sus platos.
He tomado la medicina hoy.
¡No tomes más!
Ocurrió de nuevo hoy.
Apareció
en el espejo de mi dormitorio.
Él trató de decirme...
"Recordar"
¿Recordar?
¡Recordar!
¿Ya terminaste?
Papá.
¿Vi un fantasma, papá?
Ya te lo he dicho
que no era un fantasma.
Viste cosas
porque estás mal.
¿Cómo podría no ser un fantasma?
Aquí en este diario señalé
que era un fantasma.
Escúchame, Alan.
Porque estabas enfermo,
Tenías alucinaciones
cada vez que te mirabas al espejo.
Eso significa que nunca
escribiste lo que dije, ¿verdad?
Alan, me lo prometiste.
¿Por qué no grabaste
algo tan serio?
En ese caso, escríbelo
ahora mismo.
Todo
que viste
Fue resultado de su enfermedad.
Las cosas que
viste eran ilusiones.
Este es un asunto importante.
Debes escribirlo cada vez.
Bueno.
¿Puedes quedarte
solo en casa, Alan?
Por supuesto, papá.
No necesitas preocuparte
¿Seguro que puedes?
El almuerzo está en el refrigerador.
Cuando tengas hambre, simplemente caliéntalo.
Los bocadillos están en la mesa.
Y mi número está
escrito en la mesa.
Puedes empezar a trabajar ahora, papá.
Prométemelo
Que no saldrás a caminar
solo afuera.
Porque si los síntomas regresan,
Olvidarás de nuevo el camino a casa.
No me voy a ninguna parte.
Bueno, me voy a poner en marcha ahora.
Regresaré pronto.
Estoy furioso conmigo mismo
por tener demencia.
Eso me impide
recordar nada.
Es como vivir una vida acortada.
Morir y renacer
de nuevo sin recuerdos.
Solo existe este diario
Que me guía
a través de todo.
Aparte de mis rutinas repetitivas,
que deben
escribirse todos los días...
El interior está lleno de historias sobre un
anciano.
que siempre se me ha aparecido.
Y el único lugar
donde alguna vez se manifestaría
Está en cada espejo.
¡Ey!
Abre la puerta.
???????????????????????????????????????????????????
Qué pasa.
?????????????????????????????????????????????
Bien.
??????
¿Qué te trae por aquí?
??????????????????
¿Dónde has estado?
???????????????????????????????????????
Adelante.
??????????????????????????????
No fuiste a la escuela.
????????????????????????????????????????????????
No tomaste tus exámenes.
???????????????????????????????????????
Relájate, hombre.
??????????????????
Acabo de salir del hospital.
??????????????????????????????????????? ?????????????????????????????????????????????????????????
¿Estuviste enfermo y no me lo dijiste?
??????????????????????????????????????????????????????????????????
Hablemos adentro, vamos.
????????????????????????????????????????????????????????????
Hace mucho calor, ¿verdad?
???????????????????????????????????????????????????????????????
Esto es muy bueno.
?????????????????????
¿Y qué pasa, hombre?
????????????????????????????????????????????????
No sé por dónde empezar.
??????????????????????????????????????????????????????????????????
Ni siquiera sé que es mi visión
?????????????????????????????????????????????????????????????????????
o un fantasma.
???????????????????????????
¿Qué opinas?
?????????????????????????????????
¿Te parece bien su cara?
??????????????????????????????????????????????????????
Como... ¿cómo se ve?
???????????????????????????????????????????????????
Sí.
????????????
Él tiene el pelo blanco,
????????????????????????????????????
barba blanca...
?????????????????????
y sus ojos...!
????????????????????????
Parece realmente enojado.
????????????????????????????????????????????????????????????
Y siempre aparecía en el espejo.
??????????????????????????????????????????????????????
Eso da mucho miedo, amigo.
??????????????? ??????????????????????????????
¿Crees que los fantasmas son reales?
??????????????????????????????????????????????????????
Creo que sí.
??????????????????????????????????????????
Son como lo que quedó atrás
??????????????????????????????????????????????????????????????????
mucho después de que murieron.
?????????????????????????????????????????????????????????????????????
¿A qué te refieres con que te quedaste atrás?
?????????????????????????????????????????????
Ven aquí.
???????????????????????????
Acércate más.
?????????????????????
¿Hueles eso?
??????????????????????????????????????????
Sí.
?????????
¿Un perfume?
??????????????????????????????????????????
Huele bien, ¿eh?
?????????????????????
¿Qué te pasa, hombre?
??????????????????????????????
¿Has leído un libro el libro alemán
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
¿"Perfume"?
??????????????????????????????????????????
Sí, creo que sí.
????????????????????????????????????
¿Qué pasa con eso?
???????????????????????????????????????????????????
En el libro...
???????????????????????????
Dice que los perfumes
?????????????????????????????????????????????????????????
son como flores marchitas,
??????????????????????????????????????????????????????????????????
el olor quedó atrás
?????????????????????????????????????????????????????????????????????
para perseguirnos mucho después de que se haya ido.
???????????????????????????????????????????????????
Ey.
????????????
¿Estás bien?
??????????????????????????????????????????
No lo sé, hombre.
???????????????????????????????????????
No puedo recordar...
????????????????????????????????????????????????
ayer
???????????????????????????????????????????????????
y la mañana.
???????????????????????????
Incluso mi padre.
??????????????????????????????????????????
¿O incluso tú?
????????????????????????????????????????????????
No sé qué hacer.
????????????????????????????????????????????????????????????
Me siento muy mal.
????????????????????????????????? ??? ??????????????????
Ey.
????????? ???
No es tan malo.
????????????????????????????????????????????????
¡No sé qué hacer, hombre!
?????????????????????????????????????????????????????????
Todavía me recuerdas, ¿verdad?
????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Todos mejorarán.
????????????????????????????????????????????????
Gracias, hombre.
????????????????????????????????????
Todo estará bien.
?????????????????????????????????????????????????????????
Vamos, hombre.
??????????????????
No te preocupes.
?????????????????????????????????????????????????????????
Me pareces muy normal. Definitivamente no estás loco.
???????????????????????????????????????????????????
Quiero decir, ¿qué está pasando,
?????????????????????????????????????????????????????????
Debería terminar pronto.
????????????????????????????????????????????????
O tal vez...
????????????????????????????????????
hay como un fantasma vengativo que se hospeda en tu casa
?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
y él está realmente enojado porque tú
????????????????????????????????????????????????
y tu padre se queda aquí,
??????????????????????????????????????????????????????????????????
así que está súper enojado y está aquí para atormentarte.
????????????????????????????????????????????????????????????
Vamos, hombre.
???????????????????????????
No hagas bromas aquí.
???????????????????????????????????????????????????
Pero...
??????????????????
¿Y si es real?
?????????????????????????????????
¿Qué tengo que hacer?
????????????????????????????????????????????????
Deberías comunicarte con él.
??????????????????????????????????????????????????????
¿Sabes?, tal vez puedas conseguir un mediano
?????????????????????????????????????????????
o tal vez tú y tu padre
??????????????????????????????????????????
¿puedes orar y hablar con él como???
???????????????????????????????????????????????????????????????
Hola, disculpe. ¿Puedo quedarme aquí, por favor?
?????????????????????????????? ???????????????????????????????????????????????????
Eres tailandés, deberías saberlo.
?????????????????????????????????????????????????????????
Para ya.
????????????????????? ???????????????
Estoy tratando de ayudar.
????????????????????????????????????????????????
1 en serio.
?????????????????????????????????????????????
Estarás bien, confía en mí.
????????????????????????????????????????????? ???????????????????????????
Bueno.
????????????
Nos vemos la próxima vez.
???????????????????????????
Bueno.
????????????
Nos vemos, hombre.
??????????????????????????????
Conduce con cuidado.
????????????????????? ???
¿Quién eres?
¿Por fin estás
despierto, dormilón?
Qué malo.
¿Qué clase de sueño
se siente tan real?
Entonces soy el hombre de tus sueños ¿verdad?
Si esto no es un sueño,
Entonces pruébalo.
Entendido.
Gracias.
¿Pasa algo malo?
Nada.
Solo quería preguntar
Si has podido
recordar tus sueños últimamente.
¿Aún sueñas
con ese anciano fantasmal?
Intenta recordar.
Creo que sí.
¿Aún tienes miedo, Alan?
Todavía tengo miedo.
Pero...
¿Pero qué?
Creo...
Él quería decirme algo.
¿Qué te hace pensar de esa manera?
No tenía ni idea.
Solo tengo la sensación
que hay algo que quiere decirme.
Estás pensando demasiado, Alan.
No, papá.
Definitivamente lo siento.
Tal vez
Debería intentar abrirme
y hablar con él.
¿Abrirse a qué?
Debes entender
que todo esto fue un sueño.
Si continúas pensando de esta manera
Entonces ¿cuándo
mejorarás?
Lo siento.
¿Has anotado
el sueño de hoy en el diario?
¿Para que lo lea el médico?
No lo he hecho.
Mira, te dije muchas veces
que lo escribieras inmediatamente.
De lo contrario, ¿cómo vas
a recordar lo que hiciste?
Lo escribiré tan pronto
como regrese a mi habitación.
Hemos llegado hasta aquí, Alan.
Es necesario cooperar
Si quieres recuperarte.
Bueno.
¿Había alguien más?
¿Quién entró en tus sueños?
Entonces soy el hombre de tus sueños ¿verdad?
No.
Cabello largo y sucio.
Barba desordenada.
Expresión seria y enojada
debajo de la piel arrugada
en un rostro sin emociones.
Y ese par de ojos apáticos...
Me son muy familiares.
Aún así, tengo miedo de comunicarme
con lo que tengo frente a mí.
Porque soy muy consciente
de que no es humano.
Y yo soy la única persona
que este fantasma de
un anciano está persiguiendo.
¿Qué es lo que realmente quiere de mí?
¿Papá?
¡Papá!
Papá.
¿Eres tu?
Entonces, ¿qué será?
¿Qué quieres de mí?
¿Qué deseas?
¿Dónde estás?
¿Eh?
¡Sal y muéstrame
lo que tienes!
¡Deja de acechar en las sombras!
¡Vamos!
¡Salid aquí!
¡Ven a por mí, maldita sea!
¿Piso superior?
Estás ahí arriba, ¿eh?
¿Estamos haciendo esto o qué?
¿Dónde diablos estás?
¿Crees que eres duro?
Entonces ¡sal y búscame!
¿Dónde estás?
¿No vas a salir?
Si no sales,
¡Estarás atrapado aquí
conmigo toda la noche!
¡Sal de aquí, maldita sea!
Recordar.
Regresa a mí.
¡Recordar!
Alan.
¡Alan!
¿Estás bien?
Alan.
¿Lo que le pasó?
¿Papá?
¿Cómo terminaste en la
bañera a primera hora de la mañana?
Supongo que entré sonámbulo allí.
por mi mismo
No lo recuerdo.
¿Y qué pasa antes?
¿Algún recuerdo?
De nada.
No me estarás ocultando algo ¿verdad?
No lo soy.
Debes avisarme
si pasa algo.
No olvidemos que
ahora estamos en tratamiento.
¿Recuerdas lo que dijo el médico?
Que si no dijéramos la verdad,
Entonces ¿cuando mejorarías?
¿Por qué siempre
piensas que estoy loco, papá?
Siempre crees
lo que dicen los demás.
Nunca me has creído ni una sola vez.
Lo lamento
Si te hice sentir así.
Simplemente no quería que nos guardáramos
secretos el uno al otro.
Estoy preocupado por ti.
Entonces, ¿puedo preguntarte?
¿Por qué los demás actuaron
de manera extraña a mi alrededor?
¿Hay algo
que debería saber?
No esto otra vez, Alan.
Hemos hablado de esto muchas veces.
No sé cómo empezar.
La misma vieja historia, ¿verdad?
¿Apareció de nuevo?
Sí.
¿Cómo lo hizo?
Apareció por una fracción de segundo,
Pero tan pronto como me di la vuelta
, ya se había ido.
¿Tenías miedo?
Al principio estaba aterrorizada.
Pero después de pensarlo un poco,
En realidad tuve la impresión
que se me había estado apareciendo
Porque tenía
algún tipo de propósito.
¿Y qué hiciste?
Así que me quedé sin palabras
y lo llamó,
preguntándome qué quería hacer
al atormentarme.
Te dije que era
solo una alucinación.
Pero tal vez...
Todo lo que quería
hacer era confrontarme.
¿Confrontar?
¿A quién querías confrontar, Alan?
Todo fue una
ilusión que creaste.
Si te dejas ir
e hizo lo que dijo el médico,
Todo lo
que veías desaparecería.
Pero...
Nunca ayudaste.
Mientras todos
hacían lo mejor que podían para ayudarte,
Seguiste obsesionado con ello.
Todavía no hemos hablado de
lo que me ocultaste.
¿Y qué va a
pasar después de que te lo cuente?
De todos modos no me creerías.
Nadie me escucha.
Nadie jamás ha
creído lo que yo pienso que es verdad.
Y tiene lo que piensas
¿Alguna vez has
mejorado tu condición?
Bueno, si nadie me va a escuchar,
Entonces seguiré mis propios pensamientos.
¿Qué pasa con los esfuerzos de todos
para ayudarte?
Nunca significaron
nada para ti ¿verdad?
Si ese viejo fantasma dice tonterías
te impide seguir adelante,
Entonces nunca lo volverás a ver.
¡Maldita sea!
¿A dónde vas, papá?
¿Papá?
¡Papá!
¿Qué estás haciendo? ¡No!
- No.
- Quítate de encima, Alan.
¿Qué estás haciendo, papá?
¡No lo hagas, papá!
¡Papá, no!
Alan.
¡Alan!
¿Estás despierto, dormilón?
¿Quién eres?
Eres el chico nuevo, ¿no?
¿Sorprendido?
O...
¿Te sorprende
lo guapo que me veo?
Sigues soñando, Alan.
¿Dijiste algo?
Entonces crees que estás
soñando, ¿eh?
Dudar.
Esto es la realidad, no un sueño.
Si esta es la realidad,
Entonces debería haber estado mintiendo
en mi propia cama.
Bueno, si esto es un sueño,
Eso significa que soy el
hombre de tus sueños.
Ahora.
Probablemente no seas
el hombre de mis sueños.
Obviamente este es mi propio sueño.
Eso duele.
¡No tenías por qué rechazarme
tan duramente!
Significar.
¡Malvado!
Qué malo.
Pero este lugar
realmente no es mi casa.
Por supuesto que no.
Bienvenido al
hospital de los olvidados.
¿Eh?
¿Este lugar es un hospital?
Sí, señor.
Un hospital.
Despierta, Alan.
Es hora de despertar.
Despierta, despierta.
Detente, te estás haciendo daño
por nada.
¡Cállate!
Dando órdenes también, ¿eh?
Porque este es mi sueño.
Tengo que tener el control.
¡Dije que esto no es un sueño!
Si esto no es un sueño,
Luego lo demuestras.
Está bien.
Tú lo pediste.
¿Qué diablos fue eso?
Una prueba de que esto no es un sueño.
Idiota.
La gente también puede besarse en
sueños ¿sabes?
Entonces puedes pensar
en eso como un beso gratis.
Entonces, ¿cómo fue eso?
¿Fue más un
sueño o una realidad?
¿Esto no es un sueño?
Te lo dije antes, pero
no lo creíste.
Entonces ¿quién eres tú?
Me olvidé de presentarme.
Mi nombre es Win.
Un placer conocerte.
Detener.
Eso es suficiente.
No te acerques más.
¿Por qué?
¿Tienes miedo de recibir otro beso?
¡No es así!
Eres un extraño
¿Cómo te llamas entonces?
- Me voy.
- ¿Me voy?
Ahora ambos sabemos
el nombre del otro.
Supongo que ya no somos
extraños.
¿No es eso demasiado fácil?
¿O quieres
que te bese otra vez?
Detente ahí.
Está bien, no somos extraños.
Entonces este lugar...
¿es un hospital?
Mm-hmm, sí.
El hospital de
los olvidados.
¿Cómo llegamos aquí?
Probablemente lo mismo que
el otro paciente aquí.
Alguien nos trajo aquí
y olvidamos que estábamos aquí.
Alan.